Me estoy meando.
Aguántate.
¡No mires!
Te quiero.
No tienes que decírmelo también.
Perdona. Es que...
Te quiero.
No son tan nihilista
como parecen en Internet.
Eso es lo que quieren que pienses.
Así que David piensa
que eres una amiga de la infancia.
Sí, de hecho fue mi novio en preescolar.
Antes de saber
que era una bollera empedernida.
Son impresionantes.
Tú sí que lo eres.
Ya, claro.
Lo digo en serio.
- Jordan se va a obsesionar contigo.
- Soph...
¿Quién es?
Mi madre.
Estás cagada.
- No... Es que...
- No te hará nada. ¿Vale?
No pasa nada por estar nerviosa.
Es parte de la diversión.
Puta ventana.
¡Va ser superdivertido!
- ¿Vienes?
- Sí.
Me he dejado algo en el coche.
Vale.
No tardes.
Estás lista.
¡Qué fuerte!
¡Sorpresa, zorras!
¡Madre mía! Qué puta.
- ¡Joder!
- Es Sophie.
¡Zorra!
- ¿Qué hace aquí?
- No lo sé.
¡Hola!
Me has dejado empapada, malota.
Ven aquí.
¡Cielos!
- ¿He ganado?
- Sí, Greg.
- Os dije que tenía buenos pulmones.
- Lo sé.
Qué fuerte. Es increíble verte aquí.
La última vez estabas
pedo de coca en el metro
meando en el suelo como una hiena.
Creí eras una universitaria.
Madre mía.
Y por eso ya no dejamos salir
al Henny Monster.
¡No! Vale, pero en serio, ¿cómo estás?
- Bien.
- ¿Sí?
- Sí, estoy muy bien.
- Bien. Bien.
Se te ve genial.
- Te he echado de menos.
- Y yo a ti.
Y he de decir que me encantó el podcast.
- Vale, tenemos una fan del podcast.
- Nos encanta el podcast.
Una fan del podcast.
¡Qué alegría!
¡Es increíble que estés aquí!
- ¿Cuánto hace?
- Hola.
- Hola, soy Emma.
Vaya. Perdona.
Qué maleducada soy. Soy Alice.
Chicos, os presento a Bee.
Bee te presento a todos.
Él es David, mi mejor amigo
del mundo mundial.
Ella es Emma. Él es Jordan, y...
¿Qué tal? Soy Greg.
¡Hola, chico! Soy Sophie.
¡Vaya, eres Sophie!
Qué detalle que vengas, Soph.
Cuánto sarcasmo, Jordan.
¿Qué significa eso?
Que todos estábamos aquí
y que nadie sabía que ibas a venir.
Y una hora antes
de que empiece la tormenta.
¿Qué?
Os dije que venía.
- Envié un mensaje.
- ¿Al chat del grupo?
- Sí.
- No lo enviaste.
Da igual, ya sabéis que soy
un caso perdido con los mensajes.
E íbamos a venir ayer,
pero a Bee le cambiaron el turno y...
¿Dónde trabajas?
- En GameHut.
- Guay.
¿Por qué estáis tan raros?
¿Estáis hablando de mí?
- ¿Qué haces con ese champán?
- Chicos.
No toquéis las cosas de mi padre.
Ha venido Sophie.
Eso pasa una vez cada milenio.
- La abriremos.
- No.
Sí, vamos. ¿Quién quiere abrirla?
Yo.
- Greg, ayúdame.
- Sí.
- Vale.
Yo...
He traído una cosa.
¿Qué es?
Es calabacín... y pan.
- Es pan de calabacín.
- Gracias.
- Matados.
- Es dulce.
¡Madre mía!
¡Qué fuerte! ¿Cómo lo has hecho?
¿Lo habéis visto?
- Eso no mola.
- Qué flipada.
Ha sido alucinante. Y no lo hemos grabado.
Dame la espada nepalí de mi padre.
- Qué fuerte.
- Estaba en la pared.
No cojas cosas de las paredes.
Oye, sirve con cuidado. Eso es caro.
Vamos. Vamos.
- Gracias.
- Impresionante.
Bien servido.
- Soph, ¿quieres?
- No bebo.
- No, gracias.
- Enhorabuena.
- Salud.
¡Por los huracanes!
¡Y las fiestas de huracanes!
- Sí.
- Por los huracanes.
Huracanes.
- Salud.
¡Está empezando!
Joder. Mierda.
- Vale, ¿qué le pasa a Max?
- Nada.
- ¿Dónde está?
- Descansando. Ya vendrá.
¿Qué significa eso?
¿Esto es todo lo que sabes hacer, cabrón?
Vamos.
Oye, capulla.
¿Podemos hablar?
- ¿No sabes llamar?
- No, es mi casa.
- Ya. ¿Qué pasa?
- En privado.
Sí.
Lo siento. Aprenderá.
- Ahora vuelvo.
- Eso dijo Tom Hanks en Náufrago.
Es muy guapa.
En plan psicópata.
"Te traigo pan de calabacín, Dave".
Es mía, ni la toques.
Hola.
Hola. Estaba...
- Estaba...
- No, lo sé.
Es bonita, la casa.
La de los padres de Sophie es más grande.
Ten cuidado, ¿vale?
Con Sophie. Tú...
Ten cuidado.
Vale.
Pero está bueno. ¿Me entiendes?
Es de los que tu madre dice:
"Qué guapo".
No la tuya, las madres en general.
Las madres llevan casadas 15 años,
y lo ven salir de un Starbucks.
Alice trajo a alguien
sin decírselo a nadie.
Sí que lees el chat.
¿A qué viene tanta obsesión con eso?
Estáis aquí, yo también, estamos juntos.
¿Por qué preocuparse por el chat
pudiendo vivir el presente?
Has ido a rehabilitación y ya no consumes.
Y ahora todo es:
"¿Por qué no somos todos guais?".
¿Hay un problema con Greg?
El leñador.
Es un nuevo chisme.
Aún no me he acostumbrado a inhalar.
¿Qué tiene, 40 años?
No sé.
Creo que Alice lo conoció en Tinder.
Estuvo en Afganistán.
Creo que estuvo en el Ejército
o algo así...
Cómo mola.
- No. No mola tanto.
- No tiene que molarte.
Le tiene que gustar a Alice.
Pienso que soy más atractivo que él.
- ¿Tú?
- Sin duda.
¿Y lo dices con esa cara que llevas?
Voy como me dé la gana. ¿Me entiendes?
Voy como quiero.
Y es la onda que quiero llevar.
- Sí.
- No. Sí.
Es muy guapo. Da igual.
Podemos hablar de otra cosa.
- ¿Qué te ha pasado?
- El cabrón de Max.
- ¿Te lo ha hecho él?
- Es un cabrón.
Yo estaba fuera,
vino corriendo y me arreó.
- ¿Fue corriendo?
- Sí. Mira.
- ¿Fue corriendo y te hizo eso?
- Queda genial. ¿No?
Está más oscuro.
Parezco un guerrero. ¿Verdad?
Es guay y mola que te cagas.
Si me vieras salir
de un 7- Eleven harías...
¿Has podido hablar con mis padres?
¿Qué cojones haces aquí, Soph?
Te he echaba de menos.
Eso no es verdad.
Nadie me ha echado nunca de menos.
...lloviendo a cántaros
a medida que la tarde avanza
y seguirá lloviendo.
Se esperan cortes de energía
por caídas de árboles
y líneas eléctricas caídas.
Hay amenazas de inundaciones costeras
a medida que avance la tarde.
Y en este panorama,
los protagonistas serán
el viento y la lluvia.
No, por favor. Soy virgen.
- Tengan cuidado si salen.
- Lo sabéis.
¿Puedes apagarlo? Me deprime.
- Sí. Tienes razón.
- Los vientos más altos...
Chicas, ¿me pasáis el wifi?
Vaya, nunca recuerdo la contraseña.
Es una contraseña muy buena.
- Te lo paso. ¿Cuál es tu correo?
- ¿Qué?
¿Cuál es tu correo?
Se me ha ido la cobertura,
pero ahora tengo wifi,
eso está bien.
- Quiero hacer un tiktok.
- Podéis hacerlo todos.
- Vale. ¿Conocéis este?
- ¿Cuál?
- Igual perreas...
- Vamos a verlo. Sí.
- Lo pillaréis.
Vale, listos, tres, dos...
Vamos, seguid.
Venga.
- No olvidéis el final.
- Está genial.
- Vale.
- Greg se despistó,
pero estábamos viendo los pasos.
- No. Otra vez.
- Al final, haces...
- ¿Listos? Tres, dos...
- ¿Estás bien?
- Vamos a publicarlo.
- Es muy bueno.
Listos para fluir.
Otra vez. ¡Tres, dos, uno, ya!
¿Quieres beber algo? ¿Quieres algo?
¡Toma!
Está disfrutando.
- Vamos.
- ¡Sí!
Qué fuerte. Vale, zorra.
Me ha salido muy salado.
¿Esta es tu primera relación?
No.
Pues das esa onda.
- En el buen sentido.
- Sí.
¿Cuánto lleváis juntas?
Seis semanas.
- Guay.
- ¿Seis semanas con Sophie?
- Alice.
- En el buen sentido.
¿Eres de Moscú?
No.
¿Por qué?
Me encanta Doctor Zhivago.
Ostras. ¿Qué pasa con esta tormenta?
A ver: "Decídete".
Quiero que vuelva a jarrear
para que podamos volvernos locos.
Sabes que lleva hierba, ¿no?
Poca. Quiero que lo sepas.
No quisiera que fueras a la ciudad...
- Sí.
- ¿Me entiendes?
Nos están dando muchos "Me gusta".
Soy lista, soy fuerte
Estoy lista para lo que sea
Tengo buenos amigas
Estaremos juntas hasta el final
¿Qué haces?
¡Cariño!
¿Qué pasa?
Madre mía.
¿Eres célibe involuntario?
He tomado coca y la he mordido.
Ven conmigo.
Perdona.
¿Has...?
¿Fuiste a la universidad en EE. UU. o...?
Sí, aquí. A la universidad de Utah.
- Tienes que calmarte.
- Supongo.
No, lo digo en serio. Tienes que calmarte.
Estoy sudando mucho
y necesito rehidratarme. ¿Vale?
Vigila a tu chica.
Parece que se está divirtiendo con Jordan.
- ¡Silencio!
- ¿Qué?
- Parad.
- ¿Quién juega a Bodies, Bodies, Bodies?
- Joder.
- ¡Sí!
Si sacas un trozo de papel con una X,
eres al asesina,
y no tienes que decírselo a nadie.
Yo me estreso mucho
cada vez que juego a eso.
- Siempre acaba alguien llorando.
- Tú.
Vale. Tengo las emociones a flor de piel.
Y tanto.
Es una actriz. Siempre llora la primera.
Solo digo que este juego se pone muy feo.
Qué va, para nada.
Se pone feo cuando ella llora.
De verdad, cada vez que jugamos,
la gente se pelea.
Por eso es divertido, Emma.
¿Dónde está Max?
No me responde los mensajes.
Jesús.
¿Cómo se juega?
Apagaré las luces un segundo.
Y si eres el asesino,
has de moverte silenciosamente
y matar a alguien tocándole la espalda.
Y todo el mundo
tiene que evitar que le maten.
Y si te matan,
tienes que caerte al suelo
y fingir que estás muerto.
- Así.
- Guay.
Oye, Alice, ¿quieres...?
- ¿Qué?
- ¿Quieres...? Ya sabes.
Perdona, tengo que irme.
Es una emergencia.
Perdonad.
Lo más importante es
que si te topas con un cuerpo,
has de decir: "Bodies, bodies, bodies".
Y cuando pasa eso,
encendemos las luces,
e intentamos averiguar quién ha sido.
¿Me lo aguantas?
¿Lo ha tocado Greg?
Madre mía, cómo te pasas con Greg.
Aguántamelo.
- David.
- ¿Qué?
Yo...
Vale.
¿Qué pasa?
- Al suelo.
Ven aquí, tío.
Vale.
- Vale.
- Bien. ¿Quién va a hacer los honores?
Arréale. Vamos.
¡Cabrona!
- ¿Estás enfadada conmigo?
- No.
- ¡Jordan!
- ¿Qué? El juego es el juego.
Buen seguimiento.
- Venga ya.
- Madre mía.
- ¿Qué ha sido eso?
- Más fuerte.
- Dale fuerte. Tienes que...
- Venga, dale.
Sí.
- Venga ya.
- Dale fuerte. Se lo merece.
- Me ha pegado. Ya está.
- No, se lo merece.
- Se lo merece.
- Es el que más se lo merece.
- Sí.
- Vale.
Por el amor de Dios, así:
- ¡Ostras!
- ¡David!
¡David!
- ¿Lo ves?
- David.
Eres un capullo.
- ¿Qué?
- Jesús.
- Eres un cabrón.
- Le estoy enseñando a jugar al juego.
- Espera, cariño.
- Alguien tiene que pegarme.
¿Quién me pega?
Yo.
- Gracias.
- De nada.
Vale. ¿Estáis listos?
- Vamos. Vamos a jugar.
- Sí.
Oye.
- Rápido.
- Vamos a terminarlo por tu bien.
Sí.
Ostias, estoy jodido.
¿Lista?
Sí.
Hola.
Oye.
¡Body, body, body!
Vamos a pagar todos nuestros
desayunos. Estoy...
¡Tíos, por aquí!
¡No!
¿Quién ha intentado
tocarme en la oscuridad?
Ya te gustaría a ti.
¿Por qué? ¿Por qué? Era muy guapo.
¿Has sido tú?
Vale. ¿Tenemos algún candidato?
- Emma.
- ¿Qué?
- Qué rápido.
- ¿Por qué?
Sí. Creo que ha sido Emma.
- ¿Por qué lo crees?
- Sí, ¿por qué David?
Vale. Ella siempre le da la razón
a todo el mundo
y es su estrategia en este juego,
y siempre le funciona.
- Yo digo que es Emma.
- ¿Hay más candidatos?
Sí, David.
- Vamos. Qué fácil.
- El primero en lanzar la piedra.
¿Por qué no se mueve? ¿Greg?
Cariño, levántate.
No hace falta
que sigas haciéndote el muerto.
- ¿Cariño?
- Vamos, Greg.
Greg.
Greg, levántate.
Espera.
¿Greg?
¡Greg!
¡Greg, levántate!
- ¡Greg! No se levanta.
- Tranquila. Esto siempre funciona.
- Oye.
- Dios mío.
- Ya está.
- Me has dado un susto de muerte.
- Eres un tramposo, Greg.
- Santo cielo.
Guay.
Vale. ¿Qué pasa con David?
Igual es Jordan.
Es muy agresiva cuando es la asesina.
- ¿Lo ves?
- ¿Qué? No soy yo.
Mientes. Cuando mientes, hablas alto.
No, no es verdad. Yo he...
- Es David.
- ¿Por qué gritas?
Sería obvio que yo fuera el asesino,
y no lo soy.
Te estás cavando tu propia tumba, Dave.
Santo cielo, chicos.
La mejor defensa es un buen ataque.
- Tú no puedes hablar.
- Los muertos no hablan.
- Lo siento. cari. No puedes.
- Perdón.
- No hablar. Basta.
- ¿Qué significa eso, Greg?
¿Qué pasa?
"La mejor defensa es un buen ataque".
¿Qué significa eso?
Que la mejor defensa
es un buen ataque.
Pero, ¿qué significa eso?
Bueno...
Significa que la mejor defensa,
es un buen ataque.
Sí, ya te he oído, pero...
¿Qué significa para ti, Greg?
No sé, ¿puedes explicárnoslo mejor?
¿Por partes?
Sí, claro.
Mira, en el deporte hay...
Dios, qué capullo eres.
Es un momento de enseñanza.
Ya veo.
Me estás vacilando.
No. No te estoy vacilando, Greg.
Me estoy divirtiendo.
Todos nos estamos divirtiendo.
¿Verdad, chicos?
¿Verdad, Greg?
Nos estamos divirtiendo.
Creo que es hora de acostarme.
- Vamos, Greg.
- Greg, no.
Buenas noches, Greg.
- Divertíos, chavales.
- Voy en un rato.
Por cierto, ¿puedo llamar vuestra atención
sobre el hecho
de que Emma no ha dicho nada?
- Vale.
- Tienes razón. No ha dicho nada.
Solo señalo lo más obvio.
Mirad, está haciendo eso de tragar.
- Lo hace cuando está nerviosa.
- ¡Dios!
- ¡Mirad, mirad!
- Lo estás haciendo.
- No.
- Sí. Estás tragando.
Te quiero, pero cuando tragas,
es horrible... ¿por qué?
Tragar es normal. Es algo normal.
No es atractivo. No sé por qué lo haces.
Madre mía. ¿Por eso nunca folláis?
- ¿Qué?
- Alice.
¿Qué? No es nada malo.
Hay gente que folla mucho.
- Y gente que folla menos.
- Alice. Nosotros follamos.
Yo follo mucho. Unas...
¿Hablas...?
¿Hablas de nosotros a mis espaldas?
- No.
- Sí.
No.
- ¡No hablo! Es que...
- Genial.
No. Nosotros... tú nunca... Yo...
Siempre me estás descalificando.
- ¿Descalificando? Qué palabra más tonta.
- ¿Perdona?
Descalificar es una palabra tan manida
que casi no significa nada.
¿Vale? No significa nada,
salvo que la has leído en Internet,
o que, enhorabuena, tienes Twitter.
- Qué patético.
- Descalificar, supéralo.
¿Y luego qué? ¿Vas a llamarme narcisista?
¿O soldado o la supremacía blanca?
- Sé más original.
- Patético.
¿Qué? Es lo que digo.
No tiene un pensamiento
que no haya dicho otra persona.
Nada que no se haya dicho.
David, eso es muy cruel.
Mira, está llorando.
¿Qué? ¿Por qué me miráis así?
No llora de verdad.
Voto a David.
- Sí, yo también.
- ¿Lo decís en serio?
Es Emma. Es actriz. Está actuando.
- Tres.
- Vaya, qué sorpresa.
Sí, te tiembla el labio.
Como si no te hubiéramos visto
en Hedda Gabler.
Sí. Cuatro.
Madre mía.
¡A la mierda el juego!
Santo cielo.
Las relaciones pueden ser complicadas.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Segura?
- Estoy perfectamente bien.
Sí. Vamos a jugar.
- Esa ha sido buena.
- Perdón.
De repente, le gusta el juego.
Qué locura.
Pégame.
¡Mierda!
- Dios mío.
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Joder!
- ¿Son las luces?
- ¿Ha sido por la tormenta?
- Apuesto a que ha sido David.
- ¡David!
- No es David.
- Le enviaré un mensaje.
- David, ¿nos estás vacilando?
Vuelve a poner las luces.
¿Alguien tiene cobertura?
- No.
- Espera, el mío no funciona.
Creo que se ha caído el wifi.
Voy a matarlo.
- Genial.
- ¿David?
¡David! ¡Esto no mola nada!
Soph, ¿puede desconectar el generador
el garaje, el sótano?
No lo sé.
- ¡David!
- Vale, voy a subir los fusibles.
- ¿Están en el garaje o en el sótano?
- ¡David!
¿Soph?
- Vale, da igual.
- Voy a buscar más linternas.
- Yo voy al baño.
- ¿Dónde está el baño?
- Bajando, la primera puerta a la derecha.
- Vale. Voy.
¿David?
David, ¿nos estás vacilando?
Me refería a la otra escalera.
¡David! ¡David!
¡Socorro! ¡Que alguien me ayude!
No, no, no.
¿Qué coño ha pasado?
Mírale el pulso.
- ¡Joder!
- ¡Qué fuerte!
¡Súbele la cabeza!
- ¡Dios mío!
- ¡Joder!
- ¿Se está muriendo?
- ¡Subidle la cabeza!
- Aguanta, cielo.
- ¿Qué le ha pasado en el cuello?
- Mierda.
¿Qué está pasando?
- No, David.
- ¡Mierda!
- ¿Qué haces?
- ¡Llamar al 112!
- ¿Tienes cobertura?
- No, ¿tú?
- ¡No!
- ¡Mierda!
- ¿Adónde vas?
- ¡Al fijo!
Deberíamos mover su cuerpo.
- ¿Por qué?
- No sé. Porque está...
No, no puedes moverlo.
¿No has visto Policías? Son pruebas.
- ¿De qué?
- De la causa.
- ¿El fijo?
- No. No hay línea.
Sophie, ¿dónde están tus llaves?
- Tus llaves, ¿dónde están?
- En el bolsillo.
- ¡En el bolsillo!
- ¿Dónde? ¡Joder!
- ¿Adónde vas?
- Al coche.
- ¿Al coche?¿Por qué?
- ¡Para buscar ayuda!
Espera, ¿tienes el carnet?
- ¿No tiene carné?
- ¡No lo sé! No creo.
- ¡Está muerto! ¡Tenemos que irnos!
- ¡No!
¡Ya no respira!
¡Vamos!
Pisa el acelerador.
- ¡Sé conducir, Alice!
- ¡No veo nada!
¿No tiene batería?
Oh, no.
- ¿Qué?
- Igual me dejé encendida
la luz del espejo.
Santo cielo.
¿Qué cojones hacemos?
¿Y vuestros coches?
Solo teníamos un coche.
Max nos recogió a todos y se ha ido.
¡Joder! ¡Joder! ¡Joder!
¡Joder! ¡Joder!
Max llegará enseguida, ¿verdad?
¿Dónde está Jordan?
Se fue a ver el generador.
¿Qué cojones estaba haciendo?
- ¿Pero qué dices?
- ¿Qué hacía?
¿Qué hacía afuera en la tormenta?
¡Oye! ¡Soy yo, dejadme entrar!
He encontrado esto.
Fuera, en el barro.
No lo toques.
¿El sistema de seguridad
funciona si no hay luz?
Sí. Sí, sí, sí, funciona.
Nos lo explicó el padre de David.
No se puede entrar sin el código.
Max lo sabe.
- ¿Y?
- Max nunca...
Solo pregunto dónde cojones está.
¿No podría haber vuelto
después de anoche?
Alice, para.
¿Qué pasó anoche?
- Nada.
- No.
Tomamos setas alucinógenas,
y Max dijo
que estaba enamorado de Emma,
y a David ahí le pareció bonito,
pero igual hoy ya no.
Alice, eso no importa una puta mierda.
¿Dónde está Greg? ¿Dónde está?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Greg?
Dijo que se iba a dormir,
así que estará durmiendo.
Vale, ¿no crees que es raro
que aún no se haya despertado?
Jordan, ¿qué insinúas?
- Quizás deberíamos ir a ver si está.
- ¡No! No. No.
Jordan, ¿qué vas a hacer?
Jordan. Jordan, ¿qué estás haciendo?
Protegerme.
¿Coges un cuchillo
para ir a buscar a mi novio?
¿Novio? Es la primera vez
que le llamas así.
- Qué locura.
- No seas zorra.
Alice, me estoy protegiendo. ¿Vale?
Te recuerdo que nuestro amigo está muerto.
Así que, por favor,
no exageres la situación...
Eres tú la que mueve
un cuchillo mientras habla.
¿Cuánto hace que lo conoces?
Pues...
...mucho.
Alice...
No sé exactamente cuánto.
¿Unas dos semanas?
¿Qué sabes de Greg, Alice?
Santo cielo.
- ¿Qué sabes de él?
- Madre mía, relajaos.
Para, para. Sé que es buena gente. ¿Vale?
Es básicamente buena gente.
Él no haría eso. No.
¿Sabes su segundo nombre, dónde vive?
¿Sabes cuánto gana, cómo se apellida?
Sé mucho.
La primera cita fue en un bar.
Bebió moderadamente.
- Para.
- Adora la naturaleza.
¿Su segundo nombre?
¡No se pregunta eso! ¿Vale?
- Joder.
- Hasta mucho después.
- Tiene la luna en Libra. ¡Eso dice mucho!
- Joder.
¡Greg!
¡Has dicho que busquemos a Greg!
- No jodas.
- ¡Greg, ven a la cocina!
- Te necesitamos.
- Calla.
- Deja de apuntarme con el cuchillo.
Para. Para. ¡Greg!
Parad. Parad. Basta ya.
- ¡Greg!
- Tranquilízate.
- No me tapes la boca.
- Cálmate. Cálmate.
- Me estás callando.
- Por Dios.
- Suéltame.
- Vale, para.
No vuelvas a agarrarme así.
- Vino con un cuchillo.
- Perdón.
- Atrás.
- Joder, vale.
Esperad, ¿y Emma?
¿Emma?
Emma.
Podría haberlo hecho Emma.
Estaba muy cabreada con David.
- ¿Qué dices?
- Nunca haría eso.
Estaba fatal.
Le estaba dando un ataque de pánico.
Sí, pero es actriz. Está actuando.
¿Recordáis Hedda Gabler?
No quiero ser mala,
pero no lo hizo tan bien.
- Ese es mi cuarto.
- Pues ábrelo.
Ábrelo tú.
¿Y eso de: "Greg nunca lo haría"?
- No lo haría.
- Ábrelo.
Ya voy.
No está aquí.
Soph, ¿hay armas en la casa?
¿Armas?
No. El padre de David es un capullo,
pero tiene ética.
Chicas...
¿Qué cojones es esto?
Quería estar preparado
para el huracán. Él...
¿Por qué marcó la casa en este mapa?
- Hay que encontrar a Emma antes que él.
- Vale.
Vamos antes a mi cuarto.
No está escondido en mi sujetador.
Chicas, venid.
Dios mío, Emma.
¿Emma?
¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Qué hacéis aquí?
- Me has asustado.
- ¿Qué pasa? Aquí hace mucho calor.
¿Qué es eso?
- Xanax. ¿Quieres una?
- Sí.
- ¿Quieres una?
- No.
Toma esto.
- ¿Por qué?
- Voy a buscar a Greg.
¿Greg? ¿Por qué? ¿Dónde está Max?
Igual lo hizo Max. Igual está aquí.
Max se cabreó con David.
Parecía que iba hacer alguna locura.
- Alice, calla.
- Bueno.
Max nunca lo haría.
- Vamos a buscar a Greg.
- Vale.
¿Qué cojo...?
- ¿Pero qué cojones?
- Dios mío.
¿Qué lleva en la cara?
Su máscara de terapia de luz.
Tiene depresión estacional.
Vamos.
Hola.
Greg.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estabas?
¿Dónde estabas?
Oh...
No podía dormir
y me vine aquí a hacer mis ejercicios.
- ¿Por qué no me contestabas?
- ¿Me has llamado?
Sí.
Tenía los cascos puestos.
¿Seguís jugando al asesino?
¡Greg! ¡Para!
¡Para!
Vale. ¿Qué es lo que tengo que hacer?
- Dínoslo tú.
- ¿Son mi bolsa de urgencia y mi cuchillo?
¿Por qué la has traído?
- Por el huracán.
- Os lo dije.
¿Por qué marcaste la casa en un mapa?
- ¿Qué pasa?
- David está muerto fuera.
El cadáver de David... ¿Qué?
¿Por qué has matado a David?
Has matado a mi novio.
No, no. David me mató a mí, ¿vale?
Esto no es una broma, Greg.
- Alguien le ha cortado el cuello.
- ¿Qué?
¡Con una espada, puto psicópata!
¿Me estáis vacilando?
Me estáis vacilando.
¡Joder!
Mola.
Vale.
Vamos a respirar juntos.
- ¿Alice?
- Dame mi cuchillo.
¿Qué pasa aquí?
No lo sé.
- Soltad las armas.
- Suéltala tú.
¡Ahora!
¡Sobre el suelo!
Vale, ¿y...?
- Dejadlas.
- Vale, las dejaremos.
Las dejaremos. ¿Vale?
Las dejaremos si tú dejas la tuya.
Las dejaremos.
Vale.
- Vale.
- Sí. Por favor.
- Es justo. ¿No?
- Sí.
Vale.
La dejo en el suelo. Vamos bien.
Sí.
Vale. Esto está bien.
Bien. Sí. Ya está.
¡Jordan!
¿Estás bien?
¡Para! ¡Para!
- ¡Para!
- ¿Alice?
Para. ¡Para! ¡No! ¡No!
- ¡Sophie!
- ¡No, no, Sophie!
Hija de puta.
Dios mío.
Esto no está bien.
Él no lo hizo.
- Alice, ¿cómo lo sabes?
- ¿Cómo sabes que lo hizo?
A ver...
Si nos miras a todos,
en teoría, usando la lógica,
es el que más papeletas tiene
de cometer un acto violento.
¿En teoría?
¿Qué cojones estás diciendo?
Es el único
que ha estado en el Ejército, ¿no?
¿Qué?
Es un veterano
Ya. ¿E Irak? O...
Creo que era Afganistán.
Era veterinario.
Ayudante de veterinario.
¿Estáis hablando en serio?
¿Y por qué lo llamabas soldado?
Porque... ¿Lo habéis visto?
Bueno, de todos modos,
de todos nosotros,
es el que menos conocemos.
- Nos conocemos de toda la vida.
- Jordan, ¿qué intentas hacer?
No intento hacer nada.
Está muerto. ¿Vale?
Está muerto. Lo hemos matado.
¡Ella lo ha matado!
Ve a cambiarte la camiseta.
Tenemos que irnos.
Tenemos que salir de aquí.
No tenemos coche.
- Me iré andando.
- Emma. ¡Para!
¿Qué haces...? No puedes...
Estás en medio de la nada.
¿Adónde vas?
Pudo hacerlo cualquier de nosotras.
Todas salimos cuando se fue la luz.
Podría haber sido Max, ¿vale?
Alice, dices cualquier cosa.
Le pegó a David por tu culpa.
Que Max esté enamorado de mí
no significa que mataría a David.
¿Pero a ti qué te pasa?
- ¿Qué?
- Esto no tiene que ver con Max y contigo.
¿Por qué eres tan cruel?
Porque estoy enfadada.
Porque han matado a mi mejor amigo.
Sophie, ¿has tomado?
Me parece increíble que lo centres en ti.
Yo también estoy triste.
¿Vale? Y asustada.
Le quería mucho.
- No lo parecía.
- ¿Qué?
Lo que te gustaba era tener novio.
Y te gustaba sentirte cómoda.
Pero no, no le querías.
Ni siquiera te gusta.
Tienes miedo a asumirlo.
Te has quedado tres años más
porque eres una cobarde.
No soy cobarde.
No lo soy.
No.
No. ¿Vale?
- Eres muy tóxica.
- Emma, cálmate.
No. No, pienso. Eres muy tóxica.
Y cuando desapareciste de la faz
de la Tierra, David se sintió liberado.
Liberado porque ya no tenía
que lidiar contigo.
Ojala te hubieran decapitado
a ti, simplona.
- Sophie.
- Madre del amor hermoso.
Emma. Emma, venga ya. Espera.
Emma. Emma.
¿Emma?
Genial, Soph.
Chicas.
¿Dónde está Bee?
Emma.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho. Me siento fatal.
Lo siento.
Perdóname. ¿Vale?
Es como si todo volviera a empezar...
¿No es eso lo que querías?
Es lo que quería. Lo que me apetecía.
Gracias. ¿Qué te pasa?
Santo cielo. Siempre crees
que todo el mundo está colado por ti.
Es de locos.
Lo siento. Perdona.
¿Quieres esto?
- Sí. Gracias.
- De nada.
¿Bee?
¿Soph?
¿Emma?
¡Socorro!
¡Jordan!
- Socorro.
- ¿Dónde estás?
¡Socorro!
¡Socorro! ¡Socorro!
Emma.
- Dios mío.
- Emma.
- ¿Que ha pasado?
- No lo sé.
- ¡No la toques! ¡No!
- Quiero ver qué ha pasado.
- ¿Cómo voy a averiguarlo?
- No la toques. No.
Joder.
Dios mío.
He oído algo.
Igual... Dios mío.
- Igual se tropezó y cayó.
- No.
No. No. La...
La han empujado. ¿Vale?
La empujaron. ¡Os dije que no era Greg!
¿Te alegra que esté muerta?
¡No, pero os dije que no era Greg!
Os lo dije.
¿No os dais cuenta?
- ¿Qué?
- ¿Quién era el asesino?
¿Qué?
¿Quién era el asesino en el juego?
Está siguiendo el mismo patrón.
- Las muertes...
- Deja de hablar, por favor.
David, Greg, Emma.
- David, Greg, Emma.
- No.
- ¡Sí! ¡Joder, Jordan!
No, no es el mismo patrón.
Greg murió y nosotras matamos a David.
Pero en la vida real,
David murió y nosotras...
Vale, pero Greg, David, Emma.
Greg, David, Emma.
¿Quién la dejaría aquí
para que la encontráramos?
- ¿Quién querría que la encontráramos?
- ¡Porque están jugando a ese juego!
¿Vale? ¿Quién era el asesino? Yo no.
- Alice, estás puesta de coca.
- Y tú.
- Todas lo estamos.
- Yo no.
Yo no.
¿Te has puesto maquillaje?
- He subido para cambiarme...
- Estás rara.
¿De quién es ese jersey?
Lo he encontrado arriba.
- ¿Cuánto hace que la conoces?
- Para, Alice.
¿Quién eres?
- ¿Qué?
- Apareces aquí,
empiezas a sonreírle a mi novio.
- No sé de qué hablas.
- Te tiembla la voz.
- No. No.
- Sí, te tiembla.
Miré en Google.
Y en la universidad de Utah
no se ha graduado nadie con tu nombre.
No hay constancia de tu asistencia.
No sé...
¿Cómo?
- Puedo explicarlo.
- Dios mío.
- Tú viste el cadáver de David.
- No, yo...
Manipulaste el generador
igual que el coche de Sophie.
- Dejaste la luz encendida.
- ¿En serio?
Te hemos visto matar a alguien.
Asesinaste a Greg.
Literalmente. ¡Puta psicópata!
No, no. Estás loca. Cálmate.
- Podemos hablarlo. Sí.
- ¿Hablarlo? No.
- Vamos a hablarlo. ¿Vale?
- No quiero.
- Sophie. Sophie. Sophie.
- ¡No!
No la toques.
¿Sabes qué? No te quiero aquí.
- Cálmate. ¡Alice!
- No, en serio.
- ¡Alice!
- No te quiero aquí. Cállate.
- ¡Cállate! ¡Lárgate!
- Relax.
- Fuera.
- Suéltame, Alice. Tranquila.
Lárgate. No quiero verte la cara.
- ¡Alice, tranquila!
- No quiero.
- ¡No! ¡Has matado a mi novio!
- Alice.
- ¿Sabes qué?
- Fue en defensa propia.
- Fuera. Jordan, ¿me ayudas?
- Vale, Alice...
- Jordan. ¡Abre la puerta!
- Jesús.
- Por el amor de Dios.
- ¡No la quiero aquí!
- ¡Cálmate!
- ¡No!
- ¡Para ya!
- ¡Lárgate!
- ¡Sophie!
- ¡Fuera!
¡Sophie!
Quedaos aquí.
- Qué hambre.
- ¿Cómo puedes tener hambre?
No me esperaba esto.
- ¿Qué cojones?
- ¿Cómo has entrado?
Tiene una pistola.
Jordan lleva una pistola en el bolsillo,
Sophie. Aléjate de ella.
- No, Sophie, dice cualquier...
- Suéltame.
¿Me estás vacilando?
- No tengo una pistola.
- Vacía tus bolsillos.
Despacio.
¿Eso es todo?
Sí.
Qué fuerte.
Eras la asesina.
En el juego...
- ¿Cómo has entrado?
- ¿Dónde está el arma?
No tengo nada.
Cerramos todas las puertas.
- ¿Cómo has entrado?
- Tú lo mataste.
¿Por qué mataría a David?
¿Y a Emma?
Son mis amigos más antiguos.
Tú acabas de conocerlos.
¿Cómo te atreves?
Cuando encontré a David,
fuiste la última en aparecer.
- Tardaste lo tuyo.
- Es verdad.
¿Dónde estabas cuando Emma murió?
¡Tú la empujaste!
Cállate. No. Hablas por hablar.
Y luego te vi. Te vi coger la pistola.
¡Es mentira!
Es mentira. Mientes. ¡Mentirosa!
¡Mientes más que hablas!
¡Mientes! Le has mentido a Sophie.
¡Eres una puta mentirosa!
Le has mentido a Sophie.
Vale.
Fui a la universidad de Utah un semestre.
Pero mi madre estaba...
Lo estaba pasando mal. Y volví a cuidarla.
Y sí trabajaba en GameHut.
Pero cerraron el local
una semana después de conocerte.
He pedido otra...
¿Qué hacías cuando te dejaba
en el centro comercial?
Me quedaba por la zona de restaurantes.
No quería decepcionarte.
Me daba vergüenza.
Debí decírtelo, pero...
Mi madre...
Tiene...
Tiene trastorno límite.
Madre mía.
Lo siento mucho. Eso es... Eso es grave.
La salud mental es algo serio.
Nunca se lo he contado a nadie, pero...
- Tengo dismorfia corporal.
- Por Dios. Cállate, Alice.
Quería decírtelo. Pero...
Quería gustarte.
No me jodáis.
- ¡Dios mío!
- Jordan, ¿qué te pasa?
No me digas que te lo crees.
¿Os inspira confianza
que su madre sea límite?
¿A nadie le hace saltar las alarmas?
Es algo grave.
- ¿Dónde estaba eso?
- El padre de David es rico.
- ¡Los ricos tienen armas!
- Mis padres son ricos y no tienen.
Todos somos ricos,
pero David y tú sois ricos "ricos".
- Eso nunca me ha importado.
- Cierra la boca.
No queríamos invitarte.
Lo debatimos,
pero como es la casa de David...
No dije eso, pero...
Y no, no respondiste en el grupo,
y luego apareces con esta psicópata.
No la llames así. Eso es ableismo.
Que te den. Sois tal para cual.
Espero que te asfixie mientras duermes.
Sí, no respondiste al grupo.
Y David me dijo
que le rogaste que hablara con tus padres
para que volvieran a confiar en ti.
Y por eso estás aquí.
¿Ah, sí? ¿Ah, sí?
¿Os lo dijo mientras esnifabais rayas
delante de mí,
vuestra amiga adicta
por la que tan preocupadas estáis?
- Estamos preocupadas.
- ¡No! No, no.
A ver si lo entiendo.
Cuando la chica negra es
adicta a la coca, es un problema.
Pero si todos lo son,
hasta su mejor amigo,
que resulta que es hombre y blanco,
¿está bien?
Lo entiendo, y soy una aliada,
y entiendo perfectamente como...
...puede parecer eso.
Y...
- ¿Jordan?
- Santo cielo.
- Qué obsesión con hacerte la víctima.
- ¿Perdona?
Fui contigo en ambulancia
tres veces creyéndote muerta.
- Necesitaba ayuda y me la dieron. Perdón.
- ¿Sí?
Tuvimos que chivarnos a tu padre
para que te cortara el grifo
y te enviara a rehabilitación
mientras tú gritabas y pataleabas.
- Sí.
- Luego desapareces sin más
porque cuando las cosas
se ponen feas, huyes.
Huyes para escribir tus putas memorias.
Es no ficción creativa, una respuesta
a la vida en economía de la atención.
Que te den.
Escribes ensayos cortos
sobre tu madre y su vodka
y tu coño y tus sentimientos.
Y tus sentimientos.
¡Estamos hartos
de tus putos sentimientos!
- ¡Los sentimientos son hechos!
- No. Los hechos son hechos.
¿Por qué pasaste de nosotras, Sophie?
Porque me desatáis.
Me posibilitáis.
- ¿Lo sabe?
- ¿El qué?
Que me rogaste que me pasara
por tu piso de camino aquí.
Y que me pasé
y que follamos en tu coche.
Es mentira. Miente más que habla.
Intenta manipularte. No le hagas caso.
Mira sus mensajes.
Estás desquiciada, Jordan.
No tienes empatía. No tienes sentimientos.
¿Quieres saber
por qué nunca estaría contigo?
Porque lo programas todo
en tu agenda Google, hasta el sexo.
- Porque no tienes alma.
- Que te den, maltratadora emocional.
Tuve que ir a terapia TEPT.
Pregúntaselo a Alice.
Sí, estuvo yendo.
Mucho tiempo.
- Odias a Alice.
- No.
Sí, la desprecias.
Te quejas de lo cansina que es. La odias.
Daba pena cómo te burlabas
de su insípido podcast.
Déjala con su podcast.
- No sé de qué estás hablando.
- Odiabas su podcast.
Espera. ¿Qué?
Y nos hiciste jurar que no lo contaríamos.
Jordan, ¿eso es verdad?
Me gusta tu podcast, Alice.
¿De qué va tu podcast?
De salir con amigas listas y divertidas.
¿Has suspirado?
- No.
- Cuando he dicho salir
con amigas listas y divertidas.
Así. ¡Así!
- Lo has vuelto a hacer.
- ¡Joder!
- ¡No!
- Un podcast lleva mucho trabajo, ¿vale?
Organizar a los invitados,
el calendario Google
y crear un grupo de seguidores.
Lleva mucho tiempo.
Y le he dedicado mucho tiempo. ¿Vale?
¡Y luego, te diré
que no le caes bien a nadie! ¡Vale!
A nadie. No le caes bien a nadie.
Cuando estás borracha, me lloras:
"No caigo bien
porque soy cruel y cabrona".
Pues lo eres. ¿Vale? Das puto asco.
Y quedo contigo por lástima
y por el peso asfixiante
de nuestro pasado.
Y solo por eso.
Y estás tan enamorada
de tu narrativa de "de pobre a rica"
como si fueras la única
que no nació rica. ¿Sabes qué?
Tus padres son clase media alta.
No lo son.
Lo son, Jordan.
Son profesores de universidad.
Es pública.
Por Dios.
No me extraña
que Sophie tuviera una sobredosis.
¿Quién saldría con una hoja de Excel
con complejo de superioridad?
¡Eres una zorra!
¿Qué has hecho?
- ¿Qué has hecho, Jordan? ¿De verdad?
- Dios mío.
¿Me has disparado?
- No.
- ¡Me has disparado!
- ¡Con un arma!
- No te he...
¡Tú los mataste, loca!
¡Eres la asesina! ¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
¡Cabrona! ¡Eres una zorra!
- No he matado a nadie.
- Sí, Jordan.
- Deja el arma.
- Nunca me han disparado.
¡Duele mucho!
- Suelta el arma, por favor.
- Me has obligado a hacerlo.
- ¿Por qué me has obligado?
- Suelta el arma.
¿Por qué? ¿Por qué me has disparado?
No te he disparado.
- Sí. Con ese arma.
- Para, para. ¡Alice, stop!
- ¡Deja de moverla!
- ¡No la muevo!
- ¡Ya me has disparado!
- ¡No me toques!
- ¡Para! No, no, no.
- ¡Coge el arma!
- ¡Sophie, el arma!
- ¡Para!
¡Estás sobre mi pierna!
- ¡La quiero! ¡Dámela!
- ¡No!
¡Suéltala!
- No.
¡No! No.
- ¡Dámela!
- ¡No! ¡Suéltame!
- ¡Suéltame! ¡Suelta!
- ¡No!
¡Mi pierna!
¿Dónde está?
Yo no lo he hecho.
Jordan.
Por favor, estate quieta. No te muevas.
- Tranquila, Jordan.
- Por favor, no lo hagas. Por favor.
- ¡Quieta! Yo no lo he hecho.
- Por favor, para. ¿Vale?
- Suéltala.
- Por favor, quédate ahí. Por favor.
- Por favor...
- ¡Para!
¡Para ya! ¡Para ya!
- ¿Por qué estamos haciendo esto?
- No subas. No, por favor.
- Suéltala.
- Por favor, Sophie, quédate ahí.
- Dios mío.
- Por favor. Por favor.
- Para.
- Te lo suplico.
- No subas aquí.
- Por favor.
Sophie, lo digo en serio. quédate ahí.
Para. ¡Quédate ahí! ¡Quédate ahí!
Te lo ruego.
Quédate. ¡Quédate ahí! ¡Joder!
¡Bee!
Mira sus mensajes.
Sophie.
¿Mataste a Emma?
No.
- ¿Y tú?
- No.
No pasa nada, si lo hiciste, no pasa nada.
Solo quiero saberlo. Puedes contármelo.
- ¿Mataste a David?
- ¿Qué? No.
Mataste a Greg.
Para protegerte. Tuve que hacerlo.
¿Si te pregunto algo, dirás la verdad?
Vale, te lo prometo. ¿Qué es?
¿Lo hiciste...
...con Jordan?
No. No.
No. No lo hice. Nunca lo haría.
Te quiero, ¿vale?
¿Me quieres?
Solo quería tocarte.
Me das miedo.
¡Bee!
¡Tenemos que estar juntas!
¿Bee?
¿Dónde estás?
Te quiero.
Tenemos que estar juntas.
¡Bee!
Hola, hola.
Te he buscado por todas partes.
Quiero contarte algo.
Fui al cuarto de Alice y...
Encontré coca y...
...le dije a Emma todas esas cosas
y luego ella...
Le di pastillas porque...
Y luego se tropezó y se cayó.
Fue culpa mía.
Sophie, no pasa nada. Tranquila.
Pensé que nadie me creería.
Dame tu móvil.
¿Qué?
Quiero ver tus mensajes con Jordan.
No.
Tengo que verlos.
¿Por favor?
No. Sophie. ¡Para!
Este no es mi móvil.
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
Tengo cobertura.
MUERTE MUERTE MUERTE
Subtítulos traducidos por:
Laura Puy